Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Jitto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Hata wo ageyou break of romance dawn battez le drapeau, break of romance dawn
namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato fais des vagues, saute de ton sommeil
arienai sekai wo iku nara si tu veux aller dans le monde incroyable
kimi no tafunesu mal ga hitsuyou ta ténacité, c'est ce qu'il faut medachisugi sorette tsumi?
Être effronté, est-ce UN crime ?
Shimeitehai -> tsumari gagnant :D recherché->signifie gagnant&nbsp;:D
jiyuu dakega minerai tachi no ruuru la liberté est notre seule règle shinpai nante dokofuku kaze--
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter ttai une pièce ichibannori
à tout prix, one piece, je serai le premier yume miru kokoro wa choo dekai
mon coeur de rêve est énorme samenai koto ga daiji-- il est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze nous... sommes arrivés jusqu'ici
minerai tachi wa iku ... yume pas arika e nous allons... là où est le rêve osez mo oitekanaize--
nous ne laisserons personne de côté nshin aru nomi endolori ga chikai
continuez d'avancer, c'est notre promesse yume ga hajimatta ano salut Kara
depuis le jour où le rêve a commencé mezasu mirai wa onaji-- l'avenir que je vise n'a pas changé
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
kokoro no taiyou shizumanai le soleil de mon coeur ne se couchera jamais ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil UN, deux, soleil
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps
transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et a atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Ils ont entendu parler du souverain de l'île et du marionnettiste
de shinokuni - le motif de Caesar clown
et avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
qui se termina par la défaite de César.
Enfin, ils ont battu les subordonnés de doflamingo bébé 5 et buffalo.
"Une réunion touchante! Momonosuke et kinemon!"
Écoutez, maudits pirates !
Le pétrolier est à vous !
Et c'est la frontière entre le bien et le mal !
Alors ne pensez pas à le traverser ! Compris, chapeaux de paille ? !
Qui t'a dit de faire une chose aussi enfantine ?
Ce que j'ai dit, c'est "ne te lie pas d'amitié avec les pirates".
Dans ce cas, il vaut mieux les exclure, vice-amiral smo !
Mais ça ne s'applique pas aux médecins !
J'ai une connexion avec la base g-5.
On va attendre d'être pris en charge ici.
Oui monsieur!
Quoi?!
Barbe brune, tu te rends ?!
Nous sommes devenus amis après tout.
On dirait qu'il a utilisé une drogue toxique expérimentez sur nous aussi, UN peu.
Et ils ont dit qu'ils allaient me soigner si je me laissais arrêter.
Je vois.
Hé hé, chapeau de paille !
Je t'ai Juste dit de ne pas franchir la ligne !
Je m'en fiche! Vous venez de l'inventer !
Bien,
il vaut mieux aller en prison que laisser César fait ce qu'il veut de nous.
Et mes gens sont tous partis alors...
C'était si bon quand je t'ai vu assommer César !
Merci!
Ici.
Au fait, qu'est-ce qu'on fabrique ?
Une cuisinière.
C'est tellement gros.
Nous avons tellement de monde ici.
Je vois.
Oh, kinemon-san ! C'est tellement douloureux de te voir comme ça !
Je ne peux pas tourner les yeux vers lui ! Même si je n'ai pas d'yeux !
1, 2, 3 !
D'accord, tirez !
1, 2 ! 1, 2 !
Franchement! Si nous devions utiliser ce pétrolier,
si je savais que je devrais le réparer,
Quoi?
Oui!
Ils ont fini
comme ça parce que la Marine était aux commandes !
Ai-je tort?!
Parce que vous étiez irresponsables, les enfants ont dû traverser une période si terrible.
Cela a dû être très douloureux pour eux.
Je leur ai promis !
Aidons ces enfants !
Vous ne pouvez pas tourner le dos à UN enfant qui crie à l'aide !
Je vais les sauver !
Alors...
Tout ce que je peux faire, c'est m'excuser.
Mais j'assume l'entière responsabilité.
Quant à leur traitement, je demanderai de l'aide à vegapunk
et s'occuper d'eux jusqu'à ce qu'ils soient complètement rétablis.
Et je les emmènerai chez leurs parents en toute sécurité à tout prix !
Alors...
S'il vous plaît!
Laissez-moi les enfants !
Law a dit "quoi que tu fasses, ne regarde pas à l'intérieur"
mais je me demande s'ils vont vraiment bien?
Que va-t-il leur faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Quoi?!
Pourquoi crie-t-il ? Que se passe-t-il?
Luffy !
V-Vous devez l'arrêter !
Quoi?
C'est UN meurtrier !
Quoi?! UN meurtrier?!
Je suis aussi UN meurtrier !
Qui est UN meurtrier ?
C'est la loi !
Tra-mec ?
Que se passe-t-il ici?
J'ai aussi tué quelqu'un !
Je veux dire, kinemon-San était déjà mort mais...
J'ai cassé son corps !
Il est mort et maintenant brisé ?!
Mort et brisé ?!
Wh-wh-que dois-je faire ? !
Que pouvez-vous faire?!
Il est brisé - vous ne pouvez rien faire !
Et si on les recollait ?!
Idiot! Ça ne va pas aider !
Momonosuke !
Pourquoi es-tu en vie ?!
Qu'est-ce que tu fais, sanji - San ?!
Je ne sais pas!
Tu as dit qu'il était mort mais il était vivant !
Mais tu n'étais pas obligé de lui donner UN coup de pied !
Je l'ai fait sur UN coup de tête. Qu'est-ce qui ne va pas avec ça?
C'est tout faux.
Hé, regarde-le !
Le type qu'ils pensaient avoir été tué par le gaz était vivant !
Je suis content, kinemon- San !
Je pensais que vous étiez... Père!
Mo...
Momonosuke !
Père!
Je ne peux pas croire que tu vas bien !
Quoi? Momonosuke ?
Oh ouais, il a dit qu'il avait l'habitude d'être UN humain.
Il était donc le momonosuke- San
euh-hein !
Vous êtes NU !
Quoi?!
Pouf !
UN enfant du royaume wano (kin'emon's son) - Momonosuke
voilà à quoi ressemble UN enfant du royaume de wano !
Tu es belle en kimono !
Mais, père,
Momonosuke ! Est-ce que tu vas bien?!
Je suis...
Pas faim...
Momonosuke ?!
Droit! Montre-toi, loi !
Qu'avez-vous fait aux enfants ?!
Si vous les blessez de quelque manière que ce soit, je...
C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas regarder à l'intérieur.
Ces enfants...
... je les ai découpés en tranches.
C'est une drogue.
Ils doivent encore passer par UN traitement long et douloureux.
Oh, racoon- chan !
Racoon kun !
Est-ce que tout le monde va bien ?!
Le jeune homme avec UN chapeau de fourrure Juste...
... découpez les mauvaises parties de notre corps !
Quoi?
J'avais peur mais je me sens bien maintenant !
Nos corps ont tous été hachés et c'était amusant !
J'ai faim!
Je vois.
Mocha ne s'est pas encore réveillé.
Elle s'est battue pour nous, n'est-ce pas ?
Je n'avais aucune idée que le maître était une si mauvaise personne.
Je me souviens vaguement que moka a vomi du sang et s'est évanoui !
Hé, raton laveur .
Je suis UN renne.
Est-ce qu'Elle va bien?
Elle peut rentrer à la Maison avec nous, n'est-ce pas, racoon - kun ?!
Bien sûr!
Sortons de ce cauchemar et rentrons chez nous !
Où est la jeune femme aux cheveux orange ?
Elle a dit qu'Elle allait nous ramener à la Maison.
Nous voulons lui dire "merci" !
Salut!
Nous, la Marine, allons prendre soin de vous tous d'ici !
Quoi?! Non!
--Et le robot ?! --Le gars rebondissant ? !
Le gars aux sourcils en spirale ?!
Ça sent bon! Je me demande ce que fait sanji.
Je ne peux pas attendre !
D'accord! Maintenant, il tient droit !
Faisons une solution super rapide !
Nami ?
Vous êtes-vous réconcilié avec la Navy ?
Euh-hein.
Je les laisse à la Marine.
Même si je m'engage à les sauver,
Le maximum que nous puissions faire est accusé à tort d'enlèvement comme toujours.
Ils sont entre de meilleures mains !
Tu as raison. Et...
... j'ai ce truc pour les yeux des femmes soldats de la Marine.
Des femmes soldats ?
Euh-hein.
Ils me mettent à l'aise.
Oh ouais!
Votre mère était UN soldat de la Navy, n'est-ce pas ?
C'est toujours mieux de se faire aider
c'est vrai!
Vous n'avez pas le droit de le dire !
Non, tu l'as dit !
Nouvelle technique kama kempo !
99 recettes vitales !
Cela stimulera votre corps froid et fatigué !
Soupe hormonale au porc de mer !
Puisque vous n'avez pas mangé depuis des jours,
commencez par la soupe et mangez-la lentement.
Miam miam!
Tu meurs de faim, n'est-ce pas, momo ?
Sanji est le meilleur cuisinier !
Je-je n'en veux pas ! Je n'ai pas du tout faim !
Hé, attends, toi !
Qu'est-ce que tu vas faire du bol ?!
Même si vous êtes UN enfant, je ne supporte pas qu'on gaspille de la nourriture !
J'ai dit que je n'en voulais pas !
Voir? Votre estomac gargouille !
Non ce n'est pas! Je n'ai pas faim et... ... je ne vais pas manger ça !
Ne le faites pas!
Je vais manger!
Quoi?
H-Hey !
Délicieuse!
Qu'est-ce que c'est?! J'ai l'impression que mon énergie est de retour !
Laisse-moi essayer ça !
Et ça!
Je ne peux pas croire à quel point c'est bon!
Père...
Acceptons leur gentillesse !
En fait, ils m'ont sauvé la vie !
Vous pouvez leur faire confiance !
Je peux... leur faire confiance ?
Vous n'avez rien mangé jusqu'à aujourd'hui, n'est-ce pas ?
C'est mon fils!
Mais ça a dû être dur !
Vous n'avez plus à vous soucier de rien !
Espérons que tout le monde va bien aussi !
À présent,
continuons à vivre, momonosuke !
Euh-hein.
Oh, est-ce si délicieux que vous ne pouvez pas vous empêcher de pleurer ? !
Idiot!
Que leur est-il arrivé?
Oh?
Vous connards!
Qu'est-il arrivé à la frontière entre le bien et le mal ? !
Nous appelons à UN cessez-le-feu, mon frère !
Alors pourquoi ne partez-vous pas obtenir du saké du pétrolier ?
Je t'ai eu!
Jus aussi !
Hé, straw hat- ya .
Nous devons partir en hâte.
Nous n'avons pas beaucoup de temps pour manger ici
ah bon?
Dites-le à votre équipage.
D'accord.
Les mecs!
Quelqu'UN nous poursuit.
Alors...
... tu dois te dépêcher !
C'est UN banquet !
Acclamations!
Non!
Arrêt!
Momonosuke, qu'est-ce que tu fais ?
Père.
Les guerriers ne devraient pas pleurer devant les gens !
Momo !
Que veux-tu, luffy ?
Hé, c'est UN banquet ! Pourquoi pleures-tu?!
Rire! Rire!
Bravo, mon frère !
Ouais!
Regarder attentivement!
1, 2, 3 !
Ici.
Merci!
C'est bien!
Faites la queue si vous voulez manger !
Vous pouvez en avoir plus - il y en a beaucoup!
--Cela vous réchauffe, n'est-ce pas? --Euh-hein !
Je vois!
Alors je ne laisserai personne manger les bonbons !
Je veux rentrer à la Maison avec tout le monde !
Moka!
Droit.
Je suis désolé de t'avoir soupçonné plus tôt.
Il m'a dit.
Merci!
Vice-amiral smo-yan !
On retourne sur l'île !
Qu'est-il arrivé?
Nous avons demandé à César de nous parler de la faiblesse du gaz mortel !
Nos collègues sont toujours en vie ! Nous pouvons les sauver !
Pourquoi smoker est-il toujours en vie ?
Allons-y les gars!
Ouais!
Droit.
Je sais que tu ne penses pas vraiment que je vais garder ma promesse avec UN pirate comme toi.
Mais si tu voulais vraiment me faire taire, il y a eu plusieurs occasions où tu aurais pu me tuer.
Que faites-vous en profitant de chapeau de paille ?
Je profite de lui ?
De quel empereur parlez-vous ?
Le nom de l'empereur est...
...kaido, le roi des bêtes !
Quoi?!
Tant que shanks n'est pas le premier à se battre, je n'ai aucun problème.
Car...
... j'ai l'intention de battre tous les quatre empereurs !